<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Le Manoir de l'Enfer</title>
	<link href="../css/indications.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body>
    <h1>Indications sur le jeu</h1>
    <p>Il y a un bon chemin qui vous mènera au Maître du Manoir et il vous faudra plusieurs
        tentatives pour le découvrir. Prenez des notes et dessinez une carte au fur et à mesure de
        votre exploration. Cette carte vous servira lors de prochaines aventures et vous permettra
        d'avancer plus rapidement pour atteindre des endroits encore inconnus.</p>
    <p>Notez bien toutes les recommandations qui vous seront faites, tous les messages qui vous
        seront adressés, tous les numéros de référence qui vous seront donnés. Et prenez garde !
        car certaines pièces recèlent des pièges mortels, et d'autres sont des chambres de torture.</p>
    <p>Comprenez bien que les paragraphes qui constituent ce livre n'ont aucun sens lus dans un
        ordre numérique. Il est essentiel que vous ne lisiez que les paragraphes qui vous sont
        indiqués. Ne pas respecter ce principe n'amènerait que confusion et pourrait diminuer
        l'intérêt du jeu.</p>
    <p>Il n'y a qu'un minimum de risques à prendre pour découvrir le bon chemin, et n'importe
        quel joueur, même si ses points de départ sont faibles, peut trouver très facilement la
        voie.</p>
    <p>Puissent les forces du bien vous accompagner dans le Manoir de l'Enfer !</p>
  </body>
</html>
